ベルトを締めろ！あなたの2日目の要約が今始まります。
♪DARKMINDSの「Better Days (Instrumental)」♪
ジョンとお茶を飲みながら、音を分析して分類する方法を学びました。
- デモアプリは、私のMacの内蔵マイクを使って、環境の音を聴いています。
- そして、ShazamKitでカスタムオーディオを認識する方法を発見しました。
- Apple TVでビデオを再生して、適切なタイミングで質問を表示するコンパニオンアプリがあればどうなりますか？
- ランチタイムに、航空宇宙エンジニアのティエラ・フレッチャーが私たちを宇宙に連れて行ってくれました。
- 私たちは太陽系を超えてデータを収集する航海者です。
- その後、ノーランとスクリーンタイムAPIを探索しました...
- 宿題は、特定のアプリへの子供のアクセスを制限することで、良い習慣を奨励します。
- ...Cynthiaで包括的なアプリを設計し、StoreKit 2でアプリ内サブスクリプションをすばやく実装する方法を学びました。
サードパーティのアクセサリで近くのインタラクションを使用する方法を見つけました...
- たとえば、アプリを実行している2台のiPhone間でセッションを開始するときに、近くのピア設定を作成できます。
- ...そして、tvOSの簡略化されたサインオンプロセスを構築する方法を発見しました。
いいえ。パスワード。必要です。
なんて満員の日だ！
ヘルス&フィットネスパビリオンに行って、今日のマインドフルクールダウンをチェックする必要があると思います。
そして、これは明日何が起こるかの簡単なプレビューです。
♪
かなりクールなもの、えっ?
途中で会いましょう。
♪